Repository: LINBIT/linbit-documentation
Catalog: UG9/*/po/linstor-administration.adoc.po
Languages: ja

source: Evacuating Multiple Nodes
ja: 複数のノードの退避

source: Some evacuation cases might need special planning. For example, if you are evacuating more than one node, you can exclude the nodes from participating in LINSTOR's resource autoplacer. You can do this by using the following command on each node that you want to evacuate:
ja: 一部の避難ケースでは特別な計画が必要になることがあります。たとえば、複数のノードを避難させる場合、LINSTORのリソース自動配置機能からノードを除外する必要があります。避難させたい各ノードで次のコマンドを使用することでこれを実行できます。

source: This ensures that LINSTOR will not place resources from a node that you are evacuating onto another node that you plan on evacuating.
ja: これにより、退避しようとしているノードから、退避を計画している別のノードに LINSTOR がリソースを配置することがなくなります。

source: Restoring an Evacuating Node
ja: 退避ノードの復元

source: If you already ran a `node evacuate` command that has either completed or still has resources in an "Evacuating" state, you can remove the "Evacuating" state from a node by using the `node restore` command. This will work if you have not yet run a `node delete` command.
ja: もしすでに完了しているか、まだリソースが「Evacuating」状態にある `node evacuate` コマンドを実行している場合、`node restore` コマンドを使用してノードから「Evacuating」状態を削除することができます。これは、まだ `node delete` コマンドを実行していない場合に機能します。

source: After restoring the node, you should use the `node set-property <node_name> AutoplaceTarget true` command, if you previously set the `AutoplaceTarget` property to "false". This way, LINSTOR can again place resources onto the node automatically, to fulfill placement count properties that you might have set for resources in your cluster.
ja: ノードを復元した後は、前に `AutoplaceTarget` プロパティを "false" に設定していた場合は、`node set-property <node_name> AutoplaceTarget true` コマンドを使用する必要があります。これにより、LINSTORは再度リソースを自動的にノードに配置して、クラスター内のリソースに設定した配置数のプロパティを満たすことができます。

source: If LINSTOR has already evacuated resources when running a `node restore` command, evacuated resources will not automatically return to the node. If LINSTOR is still in the process of evacuating resources, this process will continue until LINSTOR has placed the resources on other nodes. You will need to manually "move" the resources that were formerly on the restored node. You can do this by first creating the resources on the restored node and then deleting the resources from another node where LINSTOR might have placed them. You can use the `resource list` command to show you on which nodes your resources are placed.
ja: `node restore`コマンドを実行する際にLINSTORがすでにリソースを避難させている場合、避難されたリソースは自動的にノードに戻りません。 LINSTORがまだリソースを避難中の場合、この過程は続行され、LINSTORがリソースを他のノードに配置するまで続きます。 元のノードに以前配置されていたリソースを手動で「移動」する必要があります。これは、まず復元されたノードにリソースを作成し、その後、LINSTORがそれらを配置した可能性のある他のノードからリソースを削除することで行います。 `resource list`コマンドを使用して、どのノードにリソースが配置されているかを確認できます。

source: Working With Resource Snapshots and Backups
ja: リソースのスナップショットとバックアップの取り扱い

source: LINSTOR supports taking snapshots of resources that are backed by thin LVM or ZFS storage pools. By creating and shipping snapshots, you can back up LINSTOR resources to other storage: either to S3 storage or to storage in another (or the same!) LINSTOR cluster. The following sub-sections describe various aspects of working with snapshots and backups.
ja: LINSTORは、thin LVMまたはZFSストレージプールでバックアップされたリソースのスナップショットを取ることをサポートしています。スナップショットを作成して転送することで、LINSTORリソースを他のストレージにバックアップすることができます。これは、S3ストレージまたは別の（または同じ）LINSTORクラスタ内のストレージにバックアップする際に有用です。以下のサブセクションでは、スナップショットとバックアップの作業に関連するさまざまな側面について説明します。

source: Creating a Snapshot
ja: スナップショットの作成

source: Assuming a resource definition named 'resource1' which has been placed on some nodes, you can create a snapshot of the resource by entering the following command:
ja: ノードに配置された'resource1'という名前のリソースを想定して、そのリソースのスナップショットを作成するには、次のコマンドを入力してください。

source: This will create a snapshot on all nodes where the resource is present. LINSTOR will create consistent snapshots, even when the resource is in active use.
ja: これにより、リソースが存在するすべてのノードでスナップショットが作成されます。LINSTORは、リソースがアクティブに使用されている場合でも、一貫したスナップショットを作成します。

source: Setting the resource definition property `AutoSnapshot/RunEvery` LINSTOR will automatically create snapshots every X minutes. The optional property `AutoSnapshot/Keep` can be used to clean up old snapshots which were created automatically. No manually created snapshot will be cleaned up or deleted. If `AutoSnapshot/Keep` is omitted (or <= 0), LINSTOR will keep the last 10 snapshots by default.
ja: リソース定義のプロパティ `AutoSnapshot/RunEvery` を設定すると、LINSTOR は自動的に X 分ごとにスナップショットを作成します。オプションのプロパティ `AutoSnapshot/Keep` を使用して、自動的に作成された古いスナップショットをクリーンアップすることができます。手動で作成したスナップショットはクリーンアップされることはありません。`AutoSnapshot/Keep` が省略された場合（または <= 0 ）、LINSTOR はデフォルトで最新の 10 つのスナップショットを保持します。

source: Restoring a Snapshot
ja: スナップショットの復元

source: The following steps restore a snapshot to a new resource. This is possible even when the original resource has been removed from the nodes where the snapshots were taken.
ja: 次の手順によって、スナップショットを新しいリソースに復元することができます。元のリソースがスナップショットを取得したノードから削除されていた場合でも、この操作は可能です。

source: First define the new resource with volumes matching those from the snapshot:
ja: 最初にスナップショットに一致するボリュームをもつリソースを定義します。

source: At this point, additional configuration can be applied if necessary. Then, when ready, create resources based on the snapshots:
ja: 必要に応じて追加の構成を適用できる段階になります。それから、準備ができたら、スナップショットを基にリソースを作成します。

source: This will place the new resource on all nodes where the snapshot is present. The nodes on which to place the resource can also be selected explicitly; see the help (`linstor snapshot resource restore --help`).
ja: この操作により、スナップショットが存在するすべてのノードに新しいリソースが配置されます。リソースを配置するノードを明示的に選択することもできます。詳細はヘルプを参照してください（`linstor snapshot resource restore --help`）。

source: Rolling Back to a Snapshot
ja: スナップショットへのロールバック

source: LINSTOR can roll a resource back to a snapshot state. The resource must not be in use. That is, the resource must not be mounted on any nodes. If the resource is in use, consider whether you can achieve your goal by <<s-linstor-snapshots-restoring,restoring the snapshot>> instead.
ja: LINSTORはリソースをスナップショットの状態に巻き戻すことができます。リソースは使用中であってはいけません。つまり、リソースはどのノードにもマウントされていてはいけません。もしリソースが使用中であれば、代わりに<<s-linstor-snapshots-restoring,スナップショットを復元する>>ことで目標を達成できるかどうか考えてください。

source: Rollback is performed as follows:
ja: ロールバックは次のようにして実行します。

source: A resource can only be rolled back to the most recent snapshot. To roll back to an older snapshot, first delete the intermediate snapshots.
ja: リソースは、最新のスナップショットにのみロールバックできます。古いスナップショットに戻すには、まず中間のスナップショットを削除してください。

source: Removing a Snapshot
ja: スナップショットの削除

source: An existing snapshot can be removed as follows:
ja: スナップショットの削除は以下のコマンドで行います。

source: Shipping Snapshots
ja: スナップショットの転送

source: Snapshots can be shipped between nodes in the same LINSTOR cluster, between different LINSTOR clusters, or to S3 storage such as https://aws.amazon.com/s3/[Amazon S3] or https://min.io/[min.io].
ja: スナップショットは、同じLINSTORクラスタ内のノード間、異なるLINSTORクラスタ間、またはAmazon S3やmin.ioなどのS3ストレージに転送することができます。

source: The following tools need to be installed on the satellites that are going to send or receive snapshots:
ja: スナップショットを送受信するサテライトには、次のツールをインストールします。

source: `zstd` is needed to compress the data before it is being shipped
ja: `zstd` はデータが転送される前に圧縮するために必要です。

source: `thin-send-recv` is needed to ship data when using LVM thin-provisioned volumes
ja: LVMのthinプロビジョニングボリュームを使用する際には、データを転送するために`thin-send-recv`が必要です。

source: You need to restart the satellite node (or nodes) after installing these tools, otherwise LINSTOR will not be able to use them.
ja: これらのツールをインストールした後は、サテライトノード(またはノード)を再起動する必要があります。そうしないと、LINSTORはこれらのツールを使用できません。

source: Working With Snapshot Shipping Remotes
ja: スナップショット形式の配送リモートとの作業

source: In a LINSTOR cluster, a snapshot shipping target is called a remote. Currently, there are two different types of remotes that you can use when shipping snapshots: LINSTOR remotes and S3 remotes. LINSTOR remotes are used to ship snapshots to a different LINSTOR cluster or within the same LINSTOR cluster. S3 remotes are used to ship snapshots to AWS S3, min.io or any other service using S3 compatible object storage. A shipped snapshot on a remote is also called a backup.
ja: LINSTORクラスターでは、スナップショットの転送先を「リモート」と呼びます。現在、スナップショットを転送する際に使用できる2つの異なるタイプのリモートがあります。LINSTORリモートとS3リモートです。LINSTORリモートは、スナップショットを異なるLINSTORクラスターにまたは同じLINSTORクラスター内に転送するために使用されます。S3リモートは、スナップショットをAWS S3、min.io、またはS3互換のオブジェクトストレージを使用する他のサービスに転送するために使用されます。リモートに転送されたスナップショットはバックアップとも呼ばれます。

source: Since a remote needs to store sensitive data, such as passwords, it is necessary to have encryption enabled whenever you want to use a remote in any way. How to set up LINSTOR's encryption is described <<s-encrypt_commands,here>>.
ja: リモートはパスワードなどの機密データを保存する必要があるため、リモートをどのように使用するかにかかわらず、いつでも暗号化を有効にする必要があります。LINSTORの暗号化の設定方法はこちらに記載されています。

source: Creating an S3 Remote
ja: S3リモートの作成

source: To create an S3 remote, LINSTOR will need to know the endpoint (that is, the URL of the target S3 server), the name of the target bucket, the region the S3 server is in, and the access-key and secret-key used to access the bucket. If the command is sent without adding the secret-key, a prompt will pop up to enter it in. The command should look like this:
ja: S3リモートを作成するには、LINSTORはエンドポイントの情報（つまり、対象となるS3サーバーのURL）、対象バケットの名前、S3サーバーが存在する地域、およびバケットにアクセスするために使用するアクセスキーとシークレットキーが必要です。シークレットキーを追加せずにコマンドを送信すると、入力を求めるプロンプトが表示されます。コマンドは次のようになります:

source: Usually, LINSTOR uses the endpoint and bucket to create an URL using the virtual-hosted-style for its access to the given bucket (for example my-bucket.s3.us-west-2.amazonaws.com). Should your setup not allow access this way, change the remote to path-style access (for example `s3.us-west-2.amazonaws.com/my-bucket`) by adding the `--use-path-style` argument to make LINSTOR combine the parameters accordingly.
ja: 通常、LINSTORはエンドポイントとバケットを使用して、与えられたバケットへのアクセスに仮想ホスト形式を使用したURLを作成します（例：my-bucket.s3.us-west-2.amazonaws.com）。もし設定がこの方法でのアクセスを許可していない場合は、`s3.us-west-2.amazonaws.com/my-bucket`のようなパス形式でアクセスするようにリモートを変更し、`--use-path-style`引数を追加してLINSTORがパラメータを適切に組み合わせるようにします。

source: Creating a LINSTOR Remote
ja: LINSTOR リモートの作成

source: To create a LINSTOR remote, you only need to specify a name for the remote and the URL or IP address of the controller of the target cluster. An example command is as follows:
ja: LINSTORリモートを作成するには、リモートの名前とターゲットクラスタのコントローラのURLまたはIPアドレスを指定するだけです。例として、次のようなコマンドがあります：

source: To ship a snapshot between two LINSTOR clusters, or within the same LINSTOR cluster, besides creating a remote on the source cluster that points to the target cluster, on the target cluster, you also need to create a LINSTOR remote that points to the source cluster. This is to prevent your target cluster from accepting backup shipments from unknown sources. You can create such a remote on your target cluster by specifying the cluster ID of the source cluster in an additional argument to the `remote create` command. Refer to <<s-linstor-resource-backup-shipping-l2l,>> for details.
ja: 2つのLINSTORクラスタ間、または同じLINSTORクラスタ内でスナップショットを転送するには、ソースクラスタに対象クラスタを指すリモートを作成するだけでなく、対象クラスタでもソースクラスタを指すLINSTORリモートを作成する必要があります。これは、未知のソースからのバックアップ転送を受け入れないようにするためです。対象クラスタでこのようなリモートを作成するには、`remote create`コマンドに追加の引数としてソースクラスタのクラスタIDを指定します。詳細については、<<s-linstor-resource-backup-shipping-l2l,>>を参照してください。

source: Listing, Modifying, and Deleting Remotes
ja: リモートの一覧表示、変更、削除

source: To see all the remotes known to the local cluster, use `linstor remote list`. To delete a remote, use `linstor remote delete myRemoteName`. If you need to modify an existing remote, use `linstor remote modify` to change it.
ja: ローカルクラスタに知られているすべてのリモートを表示するには、 `linstor remote list` を使用します。 リモートを削除するには、`linstor remote delete myRemoteName` を使用します。 既存のリモートを変更する必要がある場合は、 `linstor remote modify` を使用して変更してください。

source: Specifying a LINSTOR Passphrase When Creating a Remote
ja: リモートを作成する際にLINSTORのパスフレーズを指定します。

source: When the snapshot that you want to ship contains a LUKS layer, the remote on the target cluster also needs the passphrase of the source cluster set when you create the remote. This is because the LINSTOR passphrase is used to encrypt the LUKS passphrase. To specify the source cluster's LINSTOR passphrase when you create a LINSTOR remote on the target cluster, enter:
ja: 欲しいスナップショットにLUKSのレイヤーが含まれている場合、ターゲットクラスターのリモートでも、リモートを作成する際にソースクラスターのパスフレーズが必要です。これは、LUKSのパスフレーズを暗号化するためにLINSTORのパスフレーズが使用されるためです。ターゲットクラスターでLINSTORリモートを作成する際にソースクラスターのLINSTORのパスフレーズを指定するには、入力してください。

source: For LINSTOR to LINSTOR snapshot shipping, you must also create a LINSTOR remote on the source cluster. For simplicity sake, although not strictly necessary, you can specify the target cluster's LINSTOR passphrase when you create a LINSTOR remote for the target cluster on the source cluster, before you ship backups or snapshots. On the source cluster, enter:
ja: LINSTORからLINSTORスナップショットの転送を行うには、ソースクラスタにもLINSTORリモートを作成する必要があります。簡単のため、厳密には必須ではありませんが、バックアップやスナップショットを転送する前に、ソースクラスタでターゲットクラスタのLINSTORパスフレーズを指定することができます。ソースクラスタで、次のように入力してください:

source: If you are specifying a LINSTOR controller node (perhaps because you have a <<s-linstor_ha, highly available controller>>), when creating a remote, you can specify the controller either by an IP address or a resolvable hostname.
ja: もしあなたが<<s-linstor_ha, 高可用性コントローラ>>を所有しているために、LINSTORコントローラノードを指定する場合、リモートを作成する際には、コントローラをIPアドレスまたは解決可能なホスト名で指定できます。

source: Shipping Snapshots to an S3 Remote
ja: S3リモートへのスナップショットの送信

source: To ship a snapshot to an S3 remote, that is, to create a backup of a resource on an S3 remote, all you need to do is to specify an S3 remote that the current cluster can reach and then specify the resource that should be shipped. The following command will create a snapshot of a resource, `myRsc`, and ship it to the given S3 remote, `myRemote`:
ja: スナップショットをS3リモートに送信するには、つまり、リソースのバックアップをS3リモートに作成するには、現在のクラスタがアクセスできるS3リモートを指定し、送信するリソースを指定するだけです。次のコマンドは、リソース`myRsc`のスナップショットを作成し、指定したS3リモート`myRemote`に送信します:

source: If this isn't the first time you shipped a backup of this resource (to that remote) and the snapshot of the previous backup hasn't been deleted yet, an incremental backup will be shipped. To force the creation of a full backup, add the `--full` argument to the command. Getting a specific node to ship the backup is also possible by using `--node myNode`, but if the specified node is not available or only has the resource diskless, a different node will be chosen.
ja: もし、このリソースのバックアップをこのリモートに転送するのが初めてでなく、以前のバックアップのスナップショットがまだ削除されていない場合、差分バックアップが転送されます。フルバックアップを強制的に作成するには、コマンドに `--full` 引数を追加してください。特定のノードにバックアップを転送させることも可能で、`--node myNode` を使用しますが、指定されたノードが利用できないかリソースのディスクがない場合は、別のノードが選択されます。

source: Shipping Snapshots to a LINSTOR Remote
ja: LINSTOR リモートにスナップショットを送信する

source: You can ship a snapshot between two LINSTOR clusters by <<s-linstor-snapshots-creating-a-linstor-remote,specifying a LINSTOR remote>>. Snapshot shipping to a LINSTOR remote also requires at least one diskful resource on the source side (where you issue the shipping command).
ja: <<s-linstor-snapshots-creating-a-linstor-remote,リモート LINSTOR を指定する>>ことで、2つの LINSTOR クラスター間でスナップショットを転送することができます。リモートの LINSTOR へのスナップショット転送には、少なくとも1つのディスクフル リソースがソース側に必要です（つまり、転送コマンドを実行する側）。

source: Creating a Remote for a LINSTOR Target Cluster
ja: LINSTORターゲットクラスター用のリモートの作成:

source: Before you can ship a snapshot to a LINSTOR target cluster, on the target side, you need to <<s-linstor-snapshots-creating-a-linstor-remote,create a LINSTOR remote>> and specify the cluster ID of the source cluster as the remote:
ja: LINSTOR ターゲットクラスタにスナップショットを送信する前に、ターゲット側で <<s-linstor-snapshots-creating-a-linstor-remote,LINSTOR リモートを作成>> し、ソースクラスタのクラスタIDをリモートとして指定する必要があります。

source: If you do not specify the cluster ID of your source cluster when you create a LINSTOR remote on your target cluster, you will receive an "Unknown Cluster" error when you try to ship a backup. To get the cluster ID of your source cluster, you can enter the command `linstor controller list-properties|grep -i cluster` from the source cluster.
ja: ソースクラスタのクラスターIDを指定しないで、ターゲットクラスターでLINSTORリモートを作成すると、バックアップを転送しようとするときに「不明なクラスター」エラーが発生します。ソースクラスタのクラスターIDを取得するには、ソースクラスタからコマンド`linstor controller list-properties | grep -i cluster`を入力してください。

source: If you might be creating and shipping snapshots of resources that have a LUKS layer, then you also need to specify a passphrase when creating a remote, as described in the <<s-linstor-snapshots-remote-passphrase,>> section.
ja: もし、<<s-linstor-snapshots-remote-passphrase,LUKSレイヤー>>を持つリソースのスナップショットを作成して配信する必要がある場合は、リモートを作成する際にパスフレーズを指定する必要があります。

source: In the `remote create` command shown above, `<NAME>` is an arbitrary name that you specify to identify the remote. `<URL>` is either the IP address of the source (remote) LINSTOR controller or its resolvable hostname. If you have configured a highly available LINSTOR controller, use its virtual IP address (VIP) or the VIP's resolvable name.
ja: 上記に示す `remote create` コマンドでは、`<NAME>` はリモートを識別するために指定する任意の名前です。`<URL>` は、ソース（リモート）の LINSTOR コントローラーのIPアドレスまたはその解決可能なホスト名です。もし高可用性の LINSTOR コントローラーを構成している場合は、その仮想IPアドレス（VIP）またはVIPの解決可能な名前を使用してください。

source: Shipping a Snapshot of a Resource to a LINSTOR Remote
ja: LINSTOR へのスナップショットの送信

source: To create a snapshot of a resource from your source LINSTOR cluster and ship it to your target LINSTOR cluster, enter the following command:
ja: ソースのLINSTORクラスタからリソースのスナップショットを作成し、それをターゲットのLINSTORクラスタに送信するには、次のコマンドを入力してください。

source: This command essentially creates a backup of your local resource on your target LINSTOR remote.
ja: このコマンドは、基本的にはローカルリソースをターゲットのLINSTORリモートにバックアップするものです。

source: Additionally, you can use `--source-node` to specify which node should send and `--target-node` to specify which node should receive the backup. In case those nodes are not available, the LINSTOR controller will choose different nodes automatically.
ja: さらに、`--source-node`を使用して送信するノードを指定し、`--target-node`を使用してバックアップを受信するノードを指定することができます。これらのノードが利用できない場合、LINSTORコントローラーは自動的に異なるノードを選択します。

source: If `targetRsc` is already a deployed resource on the remote cluster, snapshots in the backup shipping for `localRsc` will ship to the remote cluster but they will not be restored to the remote cluster. The same is true if you specify the `--download-only` option with the `linstor backup ship` command.
ja: `targetRsc` がすでにリモートクラスタにデプロイされているリソースである場合、 `localRsc` のバックアップ転送のスナップショットはリモートクラスタに転送されますが、リモートクラスタでは復元されません。 `linstor backup ship` コマンドで `--download-only` オプションを指定した場合も同様です。

source: If you want to ship a snapshot inside the same cluster, you just need to create a LINSTOR remote that points to the local controller. To do this if you are logged into your LINSTOR controller, for example, enter the following command:
ja: 同じクラスタ内でスナップショットを転送したい場合は、単純にローカルコントローラを指す LINSTOR リモートを作成する必要があります。例えば、LINSTOR コントローラにログインしている場合は、次のコマンドを入力します。

source: You can then follow the instructions to <<s-linstor-resource-backup-shipping-l2l,ship a snapshot to a LINSTOR remote>>.
ja: その後、<<s-linstor-resource-backup-shipping-l2l, LINSTORリモートにスナップショットを送る>>手順に従うことができます。

source: Listing Backups on a Remote
ja: リモート上のバックアップを一覧表示します。

source: To show which backups exist on a specific S3 remote, use `linstor backup list myS3Remote`. A resource-name can be added to the command as a filter to only show backups of that specific resource by using the argument `--resource myRsc`. If you use the `--other` argument, only entries in the bucket that LINSTOR does not recognize as a backup will be shown. LINSTOR always names backups in a certain way, and if an item in the remote is named according to this schema, it is assumed that it is a backup created by LINSTOR - so this list will show everything else.
ja: 特定のS3リモートに存在するバックアップを表示するには、`linstor backup list myS3Remote`を使用します。リソース名をコマンドに追加して、特定のリソースのバックアップのみを表示するフィルターとして使用するには、引数`--resource myRsc`を使用します。`--other`引数を使用すると、LINSTORがバックアップとして認識しないバケット内のエントリのみが表示されます。LINSTORは常にバックアップを特定の方法で命名します。リモートのアイテムがこのスキーマに従って命名されている場合は、それがLINSTORによって作成されたバックアップであると推定されるため、このリストにはそれ以外のすべてが表示されます。

source: To show which backups exist on a LINSTOR remote, use the `linstor snapshot list` command on your LINSTOR target cluster.
ja: LINSTORリモートに存在するバックアップを表示するには、LINSTORターゲットクラスターで`linstor snapshot list`コマンドを使用します。

source: Deleting Backups on a Remote
ja: リモート上のバックアップを削除する

source: There are several options when it comes to deleting backups:
ja: バックアップの削除に関しては、いくつかのオプションがあります。

source: `linstor backup delete all myRemote`: This command deletes ALL S3-objects on the given remote, provided that they are recognized to be backups, that is, fit the expected naming schema. There is the option `--cluster` to only delete backups that were created by the current cluster.
ja: `linstor backup delete all myRemote` : このコマンドは、バックアップであると認識されている、つまり期待されるネーミングスキーマに適合している限り、指定されたリモート上のすべての S3 オブジェクトを削除します。現在のクラスターによって作成されたバックアップのみを削除するオプション `--cluster` があります。

source: `linstor backup delete id myRemote my-rsc_back_20210824_072543`: This command deletes a single backup from the given remote - namely the one with the given id, which consists of the resource-name, the automatically generated snapshot-name (`back_timestamp`) and, if set, the `backup-suffix`. The option `--prefix` lets you delete all backups starting with the given id. The option `--cascade` deletes not only the specified backup, but all other incremental backups depending on it.
ja: `linstor backup delete id myRemote my-rsc_back_20210824_072543`: このコマンドは、指定されたリモートから単一のバックアップを削除します。つまり、指定されたIDを持つバックアップであり、リソース名、自動生成されたスナップショット名（`back_timestamp`）、および設定されている場合は`backup-suffix`から構成されます。オプション`--prefix`を使用すると、指定されたIDで始まるすべてのバックアップを削除できます。オプション`--cascade`を使用すると、指定されたバックアップだけでなく、それに依存するすべての増分バックアップを削除できます。

source: `linstor backup delete filter myRemote ...`: This command has a few different arguments to specify a selection of backups to delete. `-t 20210914_120000` will delete all backups made before 12 o'clock on the 14th of September, 2021. `-n myNode` will delete all backups uploaded by the given node. `-r myRsc` will delete all backups with the given resource name. These filters can be combined as needed. Finally, `--cascade` deletes not only the selected backup(s), but all other incremental backups depending on any of the selected backups.
ja: `linstor backup delete filter myRemote ...`: このコマンドには、削除するバックアップの選択を指定するためのいくつかの異なる引数があります。`-t 20210914_120000` は、2021年9月14日の12時より前に作成されたすべてのバックアップを削除します。`-n myNode` は、指定されたノードによってアップロードされたすべてのバックアップを削除します。`-r myRsc` は、指定されたリソース名を持つすべてのバックアップを削除します。これらのフィルターは必要に応じて組み合わせることができます。最後に、`--cascade` は選択されたバックアップだけでなく、選択されたバックアップに依存するすべての他の増分バックアップを削除します。

source: `linstor backup delete s3key myRemote randomPictureInWrongBucket`: This command will find the object with the given S3-key and delete it - without considering anything else. This should only be used to either delete non-backup items from the remote, or to clean up a broken backup that you are no longer able to delete by other means. Using this command to delete a regular, working backup will break that backup, so beware!
ja: `linstor backup delete s3key myRemote randomPictureInWrongBucket`: このコマンドは指定されたS3キーを持つオブジェクトを見つけて削除します - 他の条件を考慮しません。 これはリモートから非バックアップアイテムを削除するか、他の手段で削除できなくなった壊れたバックアップを片付けるためにのみ使用すべきです。 このコマンドを使用して通常動作しているバックアップを削除すると、そのバックアップが壊れる可能性があるので注意してください！

source: All commands that have the `--cascade` option will NOT delete a backup that has incremental backups depending on it unless you explicitly add that option.
ja: `--cascade` オプションを持つすべてのコマンドは、明示的に指定しない限り、それに依存する増分バックアップを削除しません。

source: All `linstor backup delete ...` commands have the `--dry-run` option, which will give you a list of all the S3-objects that will be deleted. This can be used to ensure nothing that should not be deleted is accidentally deleted.
ja: すべての `linstor backup delete ...` コマンドには `--dry-run` オプションがあり、削除されるすべての S3 オブジェクトのリストが表示されます。これを使用して、削除してはならないものが誤って削除されることを防ぐことができます。
